~~~Smart Generator (SEMAR_GEN) by 5 Idiots~~~

Proyek ini untuk memenuhi tugas akhir mata kuliah Sistem Digital dan Mikroprosesor program studi S1-Teknik Fisika Institut Teknologi Sumatera.
Tugas ini dilaksanakan secara berkelompok dengan anggota yang terdiri dari :
- Adelia Putri Alma Damayanti Aziz;
- Devi Triana;
- Ismoyo Aji Sasmita;
- Nanang Fadillah; dan
- Nur Damaiyanti.

Keluaran dari tugas ini berupa berkas simulasi pada aplikasi Proteus yang terdiri dari :
- smart generator.pdsprj;
- Smart_Generator.ino;
- Smart_Generator.ino.hex;
- skema_rangkaian_simulasi.PNG; dan
- UltraSonicTEP.HEX.